感觉就像头顶上有一把刀在挥舞。
可能会发生一些事情。
你不知道何时、为何或何地。
我能听到外面的喊叫声，我现在就去帮你。
请稍等，我这就拨打000。
P.K.
他朝我冲过来，抓住我的脖子说：
我会杀了你。
她的伴侣回家了，他有严重的暴力倾向。
她目前把自己锁在家里的浴室里，正在等待警察到来。
眼下，
我能听到背景里有人喊叫，听起来像是东西被扔来扔去。
我刚才翻身了，
完全无法控制。
无法控制。
他经常威胁要割断我的喉咙。
那是他最喜欢的。
我最担心的是，我们的孩子最终会变成我们这样。
如果我们一直把某人逼到墙角，
你觉得接下来会发生什么？
是的，
她肯定会被我现在这种表现吓到，因为这是一种占有欲的表现。
简直，
就是个疯子。
我遇到过这样的客户：警察都出动了，或者他推搡她，然后她做的第一件事就是拿走自己的钥匙。
他上了车，离开了。
然后对他说：
我再也做不下去了。
你需要寻求帮助。
这时我的手机就会响。
我们有
苏斯科，大卫
肯，
贾斯汀，
米迦和内森。
我坚信男人是可以改变的。
我知道我已经改变了。
我们不必过这样的生活。
我的家人危在旦夕。
开始专注于你的呼吸。
深吸一口气，然后慢慢呼气。
现在我想让你回想一下你经历过爆炸的那件事。
在备赛期间，你的身体会发生什么变化？
右膝抽搐了一下，
双手紧握成拳，
胃痉挛
双臂紧绷，
眼神迷离，
头痛，
停电。
再试一次。
别放在心上了。
我太生气了。
我受够了。
我想死。
被轻视，
慌乱地，
独自的，
压力很大，
面对，
激动，
不安。
我觉得自己没有被倾听。
我感觉想大喊大叫。
我感到既有道理又沮丧。
我的意思是，
我当时是个志愿者，很生气，摔东西，还推搡她。
言语辱骂非常恶劣。
抓住她的心脏，把她按在床上。
而我当时是，
你知道，
几乎，
嗯，
我当时是，
我当时正在掐她的脖子。
我从事这项工作已经15年了，我与数百名男性共事过。
没有典型的施虐者，
没有典型的客户。
这些人来自各行各业。
我成长在一个充满虐待的家庭。
我父亲嗓门很大，
控制欲很强。
过去四五年里，我的声音变得很大，
我来这里是因为我想制止这种虐待行为。
我希望我的孩子能够做我想让他们做的事。
希望孩子们快乐、安全。
没有毒品，
不含酒精。
我对暴力零容忍。
所以不存在威胁​​。
不贬低任何人，
禁止暴力行为。
如果我听说家中发生了暴力事件，
根据法律规定，我和杰基有义务披露相关信息。
他们中的大多数人表示他们什么都愿意做。
他们想要回自己的家人。
他们想要改变这种不良行为。
他们承认这一点。
但我最关心的是他们的诚意如何。
它们有多真实？
我是贾斯汀。
我单身。
我有两个孩子。
很多人都说我脾气暴躁。
酒精逐渐成为一个主要因素，它导致我第一次进了戒酒所。
然后到
先是AA组，然后是男子组。
他们把我介绍给了你们团队。
我一直在控制她的钱财。
我一直在控制她的朋友们，
我做过各种各样的事，从抓她到打她，
把她按倒在地。
很多事情都完全不合常理。
所以我们从这里继续前进。
制止这种行为？
我们尽力了。
当你说尝试的时候，
现阶段是……
你不可能一夜之间改变，
你？
我认为强调这一点非常重要：
这一点我怎么强调都不为过。
伴侣和孩子做什么都无关紧要。
他们做什么都无所谓。
家庭暴力绝对不能容忍。
关于我的脾气和处理事情的方式，人们已经多次提起过。
我最近和妻子分居了。
19年。
我的孩子，
他话不多。
他现在还是个迷茫的小孩。
他对所有问题的回答都是：
我不知道。
他是个好孩子。
或许我没有给予应有的关注。
这不仅仅是人际关系方面的问题，
工作中也会发生这种情况。
让开！我可不认为你能把我变成白马王子，但是……
哦，你看，我犯过的错误比我现在犯的要多得多。
我的青少年时期大部分时间都在惹麻烦。
对我来说，从过去的自己走到今天这一步，是一个巨大的进步。
现在每个人都想告诉我这是错的，那是错的。
我会尽力想办法解决。
但别指望我一夜之间改变。
很想知道你是否能从中得到什么。
你知道，
因为我并不介意，
如果它奏效，并且你从中获得了一些好的建议，
我不介意自己做。
你知道，
因为我有一些地方想进行微调。
没人想打电话
救命稻草之类的，因为你觉得情况没那么糟糕。
但如果你能和有共同话题的人交谈，
然后，
你知道，
这或许能避免有人挨揍。
我觉得对我帮助最大的就是和男性朋友待在一起。
像我这样的普通人，
你知道？
这是男人的专属时间，
人们需要什么？
你知道？
但我最好还是赶紧回去工作，免得惹上麻烦。
因为他会开始大喊大叫。
爆炸的特点是：
我不喜欢这个词。
我不喜欢这样，因为它有点贬低了它的意义。
有些人会跟我说，
嘿，
它就像一根炸药。
我脾气很暴躁，
我不知道它什么时候会爆炸。
但当这种情况发生时，
确实如此。
事情可能会这样发展。
砰。
我爸爸有一个。
我哥哥有一个。
我有一个。
我知道我有一个。
实际上，是我们自己做出的选择。
这是一个选择。
具有虐待性质。
这是你的生理周期。
但你要带着你的伴侣和孩子一起经历这个循环。
这是男人的周期，你的家人会跟随你。
直到有人说，
我再也做不下去了。
我不能这样生活下去。
我曾经也有过虐待他人的经历。
我注意到，在我成长的过程中，如果我生气或者事情没有按照我的意愿发展，我的言行举止就会变得像我的父亲。
一天
我把它弄丢了。
我把自己的车撞坏了，
我们家的车，
当着所有人的面。
我从工作用车上拆了一小段管子，如果我不能用那辆车的话，
出色地，
这样一来，谁也别想拥有这辆车了。
结果我用这根管子砸碎了挡风玻璃，然后拼命地往上砸。
这些亲朋好友都呆呆地站在那里，一动不动。
最难的是孩子们。
看到孩子们的脸。
这感觉很艰难，因为孩子们的脸让我想起了自己和我的父亲。
看着这个失控的家伙，
那是转折点。
那时大家才都知道大卫是什么样的人。
他可能真是个混蛋。
我发誓我永远不会再变成那样的人了。
我需要向其他男人证明，人是可以改变的。
如果你真的想阻止这件事，你是可以做到的。
我一直试图不去想关于前任伴侣的一切，因为我觉得那样做没有建设性。
我得专心照顾孩子。
说实话，我今晚来这里之前确实经历了一段糟糕的时光。
我时间紧迫。
我今天工作很忙。
我当时正在准备晚餐，想准时到这里。
最后我真的火冒三丈，因为什么都没做成。
因为我们之间达成了一种协议，
我和孩子们。
我做晚饭。
我为他们做一切。
他们帮了我。
我们互相帮助。
所以这是有条件的。
嗯，
不。
是吗？
这是有条件的吗？
听起来大家都在尽自己的一份力。
听起来就是这样。
只要……
万事皆需一天的时间。
天下没有免费的午餐。
我不知道你来自哪个世界。
但我来自一个并非一切都免费的世界。
但是，
你知道，
我每天工作12个小时，
和，
你知道，
我的工作非常，
要求很高。
等等，
等等。
看看你现在对它做了什么。
你在干什么？
我是来为自己的行为辩解的。
是的。
马上。
嗯，
我本来什么都不想说。
你逼我说那些废话，
所以……
我当时很享受坐在这里什么也不说。
现在你又要对我做什么？
出色地，
那我就不说话了。
事情就是这样，
我们太习惯于为……辩解了。
好吧，
那我真不知道该怎么当个好父亲了。
戴夫，
正确的？
那时我不知道该如何做一个父亲。
和，
你知道，
只是觉得我质疑你这件事让你很不自在。
我并不觉得不舒服。
我对此感到很糟糕。
所以呢？
好的，
所以如果你感觉很糟糕，
你一定感觉很不舒服。
嗯，
我并不觉得不自在。
杰基。
我非常乐意做一个糟糕的人。
我的一生都是如此。
好吧，
但是当你情绪低落时，周围的人会感到不舒服。
所以。
所以你的女儿们觉得不舒服？
嗯，
可能没错。
我去过很多场打架比赛。
不仅，
你知道，
和酒吧里的人或者一起出去玩的人。
我的父亲，
圣诞节那天我和他吵了一架。
它毁了圣诞节。
多年前，我和哥哥打架时打断了他的锁骨。
不管是不是住在街尾的那个人，都无所谓。
我的妻子，
我的母亲，
任何人。
我刚才说的就是这些，事情就是这样。
如果你不喜欢它，
你去死吧。
内森遭受的是精神虐待，
身体的，
情绪化的，
对我，也对孩子们。
我们以前经常出去玩。
我开车回家的时候，他喝醉了，不喜欢我的驾驶方式，然后这件事就会突然发生在我身上。
他的爆炸难以预测。
这才是最可怕的地方。
我当时和女朋友出去了。
他不高兴我出去，所以我干脆就没去睡觉。
我直接就躺到沙发上了。
凌晨三点左右，他掐着我的脖子把我从沙发上拖了下来，把我惊醒了。
他差点掐死我，我几乎失去了意识。
就在那时我说：
足够的。
他拒绝离开。
所以我不得不离开。
我知道孩子们跟他在一起很安全。
他们年纪比较大了，
所以他永远不会对他们动粗。
嗯，
所以那里是他们的家。
所以
我离开了，把他们留给了他。
嗯，
现在回想起来，我真希望自己从未做过这件事。
那是我最大的遗憾。
我和女儿们的感情已经破裂了。
我们正在慢慢恢复。
但这不一样。
我其实根本不了解我的女儿们。
我有一个很大的棚子，
酒吧，
所有那些东西，
里面全是好东西。
我以前酗酒很厉害，那就是我的生活。
我的卡车，
我的棚子，
我的伙伴们。
和
我其实没太注意。
苏到底怎么了？
我只是采取了这种方法，
老式方法，而且态度强硬。
你知道。
我来见戴夫是因为她离开了我，我当时非常伤心。
我做些三明治吧。
嗯？
你满意吗？
是的。
我今晚有组队活动。
你知道的，
难道不是吗？
萨斯科在来我们公司之前做了很多工作。
他非常坦诚地表示想要提升自己。
但他始终无法获得改变所需的工具或技能。
他想成为孩子们心中的父亲形象。
那是爱。
支持的，
在他下面。
我们正在向他发起挑战。
我认为这对萨斯科来说是件好事。
好的。
好吧，
让我们开始吧。
这一周发生了什么事？
周六，
老板对我大发雷霆。
喜欢，
他冲着我大声咆哮。
我完全不知道发生了什么。
他让我离开。
但我花了一整天的时间思考，
可以...
我采取了不同的方法，从而取得了不同的结果。
我反复模拟了不同的场景。
我当时真的把自己搞得心烦意乱。
那让你感觉如何？
哦，
无助。
可怕，
尴尬的，
丢失的，
使困惑，
被轻视。
所有这些感受。
难以言喻的情感。
所以你接受了？
我当时正试图弄清楚到底发生了什么事。
权力和控制权完全掌握在他手中。
听起来他受到的待遇可能就是原因。
我给妻子治疗过。
听起来像是宇宙在以其人之道还治其人之身。
你知道，
就在奥斯卡说完这句话的时候，
我没有认真思考过当我发泄情绪时，我的伴侣会有什么感受。
现在想象一下，如果这种情况一直发生，
无论是每天一次、每周一次还是每月一次。
你带着它。
2005年，我们在出租车前相遇。
5月2日，我们一见钟情。
那天晚上大约是七点钟。
我问她是否愿意出去吃晚饭，她说不愿意。
他说“是”。
我饿极了，苏珊只吃了一顿饭，我却吃了主菜和甜点。
所以有趣的是，她觉得我是一个很好的倾听者。
但我正在吃饭。
他当时正在吃饭。
我当时正在吃饭，苏珊在说话。
我们结婚了
12个月后。
我们花了12个月时间，
你知道，
玩得开心。
我们进行了为期三周的蜜月旅行，然后，
你知道，
我们怀孕了，然后我们就搬出了家。
2011年11月
我当时真的很生气。
我们从后门出去了。
我开始尖叫、大喊，并用头撞门。
喜欢，
真的很难，
于是我一次又一次地用头撞击它。
苏珊站在台阶上。
我抬头一看，她惊恐万分。
她当时惊魂未定，说道：
我害怕你。
那是我听过最痛苦的话。
来吧，
谁已经洗完澡了？
他是我爱的人，
他们告诉我他们害怕我。
曾有一段时间，我儿子不太爱穿睡衣。
他只是在玩闹。
他能感觉到爸爸真的很生气。
于是他起身……
然后他直接上床睡觉了。
他说：
好的，
萨什科
我们将一遍又一遍地重复这个过程。
起床，再来一遍。
起床，
再做一遍。
于是，现场一片叫喊声。
萨什科会蜷缩成胎儿的姿势，
我的儿子，
他全程都在发抖。
他的力量增强了十倍。
我阻止不了他。
他会把我推开。
我认为他会伤害孩子。
小时候，当爸爸生气的时候，
我记得当时感到害怕，我记得小时候就想我不想做这件事。
如果我有孩子，我就不会再做这件事了。
我努力想建立一个幸福的家庭，但每个人都害怕我。
苏珊娜也参与了妇女项目，并寻求支持。
所以
我真心希望她能接受，也希望他能继续做他正在做的工作。
这里有多少女性感觉自己快要疯掉了？
有感觉就举手。
你承担责任是很常见的，
你分不清什么是真实，感觉自己快要疯掉了。
这是一种羞耻感。
有时候你会感到尴尬，心里会想：
为什么会发生这种情况？
是我做的吗？
是我的错吗？
是不是我触发了什么？
我本该是个更好的妻子。
我应该打扫得更干净些。
我应该熨得更干净些。
我本应该做所有这些事。
所以...
所有这些压力，
你开始清理大脑中的那些文件，然后思考：
不挂断，
不是我。
这是他在生气时做出的举动，也是他事后立即做出的决定。
我觉得这个团队就像做心脏手术一样。
然后，当你走出去的时候，你会感到如释重负。
你感觉就像，
哦，
那是支撑结构。
是的。
所以，这也给我带来了力量和独立。
对女性来说，
这并没有让他们为这些男性的行为承担责任。
但这样做是为了让他们对自己在应对这种行为时的选择负责。
所以关键在于教育他们什么是虐待，
它们所属的模式，
并为他们提供不同的方法。
我本人经历过各种形式的虐待，
我亲眼见证了自己家庭的变化。
我的虐待经历始于童年时期。
我曾遭受父亲的性虐待。
还有许多其他不易察觉的虐待行为。
那里有很多操纵和控制，还有很多不为人知的事情，这些都对我的人格塑造产生了巨大的影响。
我参加了一个女性项目。
那时候，这造成了巨大的影响。
在男子项目中，
我代表妇女和儿童发声。
我提醒他们，这件事会产生影响。
嘿，伙计们。
我只是想对上周的情况进行一次总结。
从那以后，你过得怎么样？
怎么了，
贾斯汀？
你刚刚换了个姿势。
出色地，
有时候确实有点难。
我不知道。
当我们谈到把它放到一个场景中时，
这一切听起来好像很容易，而且我们有充足的时间去做这件事。
我发现，男人身上总会有那么几个怀疑论者，他们会坐在那里说：
我为什么要考虑改变？
我为什么要费心去思考我们讨论的这些想法？
最大的挑战之一就是有时想要放弃权力和控制。
而有些男人就是不肯放手。
我会告诉他们，只要坚持下去，
那么你就是有虐待倾向。
所以我们要拍个快照。
你在工地现场。
好的，
我们这里有一棵刚刚倒下的树，
水管破裂了。
到处都在下水。
在此之前，我们和这位客户之间就出现了一些问题。
说说在这一切发生的时候，你脑子里都在想些什么。
我工作不需要她和她那些破事。
当你听到她说话时，你在想什么？
滚开，
贱人。
你觉得骂她是婊子对解决这个问题有帮助吗？
这是好事吗？
我们还在想什么？
还有什么值得你去操的？
她还在那里说话。
你耳朵是画在什么东西上的？
我刚才跟你说什么来着，女人？
她小题大做，完全是无理取闹。
你知道，
为我，
如果你说，
看，
这是一起意外事故。
但请放心，这个问题一定会得到解决。
修复起来并不难。
我向你保证。
打扰一下，
一天结束时，在紧急情况下，我的词汇量往往不足。
是的，
我想这就是我们这么做的原因。
现在我们该如何转变观念，开始从积极的角度看待这一切呢？
我们究竟在想什么？
我不知道你想让我说什么，
戴夫。
不用担心，
我们就说到这儿吧。
好的。
嗯，
请坐。
我们下次再做这件事。
嘿，
贾斯汀。
我可以跟你说几句话吗？
请？
今晚之前你喝了多少酒？
两罐，
戴夫。
我能闻到你身上的味道。
这就是我所担心的。
这是一个障碍。
前一秒我还看到你做出了非常积极的转变，
然后是今晚，
两者简直截然不同。
她可能看出我是坏人，
我他妈的必须同情那些根本不在乎我、我的工作或我生活中的压力的​​人。
即使有过几次这样的经历也无济于事。
这简直是​​火上浇油。
尤其是在我们经历积累阶段的时候，
尤其是在我们面临挑战的时候，
我只是很担心他。
他处境确实很糟糕。
希望我们能留住他，让他保持兴趣。
家中损失惨重。
他...
他没有答案。
他没有工具。
事情已经发展到摧毁这个家庭的地步了。
我们所做的工作真的很有挑战性。
我们处理的是人们的生命，而我们所做的事情的现实情况相当……
……可能相当严重。
这可能会危及生命。
就在此时此刻，
我想关注并支持你那些非常强烈的直觉。
你知道，
你有相关经验，
你知道事情会怎么发展。
你当场就能做出决定。
是时候离开了。
现在，
今晚。
被困在家里真是……
太可怕了。
很显然，你有孩子，你想保护他们。
我当时就像进入了自动驾驶模式，一把抓住女孩们，直接把她们放进了车里。
然后我开车离开了。
我以为我再也见不到他了。
我想这是对改变的恐惧吧。
一直以来都是这样，现在我该怎么办呢？
你失去了伴侣，尽管他并不是一个好伴侣，而且你失去了所有的一切。
我想，
对未来的希望，
你所有的梦想。
我无论做了什么，或者将来能做什么，都不应该受到那样的对待。
好的，
那么我们所有人都能感同身受的第一种感觉是，
或者说，我们大多数人正在与之联系，
我感觉自己受到了攻击。
下面是什么？
你脑海中浮现的第一个感觉是什么？
愤怒。
好的，
愤怒会让你产生什么感觉？
愤怒之下隐藏着什么？
易受伤害的。
好的，
感到脆弱无助。
脆弱会让你有什么感觉？
当我感到脆弱的时候，
我感觉到了什么？
小的。
那么，感到渺小的根源是什么呢？
害怕的。
是的。
当你行为不端或对某事反应过度时，
它始终都是基于恐惧的。
总是。
你害怕什么？
出色地，
我失去了我所拥有的一切，我失去了它。
是的。
我即将成为前妻的人打电话告诉我，她要向我送达离婚文件。
所以我处理得不太好。
我在电话里跟她哭诉了一番。
是啊，
那肯定非常艰难。
这对你的女儿们来说也是一件很伤感的事，因为这意味着她们的父母关系的结束。
而这并非你们走到一起的原因。
不。
那我们得做出哪些改变呢？
沟通比反应更重要，因为反应永远不会带来任何好处。
在某些方面，
你真幸运。
是的。
你有机会做出改变，让这件事成功。
而有些男人却没有这样的机会。
但他们正在努力提升自己。
这样一来，他们未来的关系以及与子女的关系都会有所不同。
他们不一定要像我们一样。
就像我一样。
在某些方面，这很困难，因为他们没有接受过这方面的教育。
你知道，
他们会回顾自己的成长经历，然后，
他们必须提供。
他们会忽略周围的小事，
你知道，
能够拥抱自己的孩子，
能够和孩子进行那样的谈话，并看着孩子成长。
那么，幸福究竟是什么？
他们当中很多人都一窍不通。
你知道家庭对我来说非常重要。
我的孙子，
每次我说这句话，他都像是给我充了电一样。
他真是太帅了。
还有我的儿子，
我的女儿，
它们让我保持平衡。
我感觉自己找到了一种内在的力量。
开始了。
好的，
克洛伊。
沉重打击。
就这样了。
耶！哦，
这是夸奖。
好工作。
开始吧。
耶，哦，
我的上帝。
我们现在就吃它。
嗯？
哦，
是的。
我希望你通读一遍传统男性的规则手册，并圈出你认为可以接受的要点。
在某个阶段，你坚持了下来。
然后你可能会提出一条我们没想到的规则，
我们名单上还没有的，
你认为我们应该添加内容。
是的，
我们会弄些纸。
旧规则手册里写了什么？
这是你老一套的思维方式。
教你了解女人和男人吗？
谁更重要？
谁负责什么？
旧规则手册。
嗯，
按照旧规矩，女人负责家务。
是的。
这个人出去工作挣钱养家糊口。
你知道？
挣钱。
嗯，
内森的……
那里发生了什么事？
他今晚签署了离婚协议书。
是啊是啊，
这对你来说真的是一个了结。
但他还没有关门。
不。
这不是他自己的选择。
你和其他人有什么？
括号内：
伙伴，
朋友们，
孩子们，
墨守成规，循规蹈矩，最终失败？
我们开口说的前三句话是：
我，
奥斯卡和贾斯汀
是信任。
爱与家庭。
家人既错过了什么，也没有错过什么。
我们觉得自己很重要，然后反过来思考这个问题：我们创造了什么？我们创造了恐惧。
他们按照这个规则进行比赛。
多么巨大的成本
我们曾有过尊重、信任、婚姻和关系破裂的经历
我无法改变已经发生的事情。
是的，
我改不了。
我只能试着去应对了。
正如你之前提到的那样，
即使自从苏兹搬走后你们就没再在一起了，
你一直都抱有这样的希望。
是啊，
我一直希望那个人是我。
你还会得到另一次机会。
是的。
那段感情已经太迟了。
而且你现在身边还有两个漂亮的女孩。
我值得拥有最好的你。
对他们来说还不算太晚。
现在对你来说还不算晚。
这是放手，是与你爱的人告别。
依然爱着。
我的前妻进来了，
他想让我在门上签名。
你不能每次见到她都崩溃大哭。
我住在同一个镇上。
有些时候我会碰到她，
和，
你知道，
甚至还碰到了她的男朋友，
和
我永远不会和他握手，也不会和他打招呼。
但
我知道，如果我不是来看杰基和戴夫的话，
他现在本该身处完全不同的境地。
和
我可能已经在监狱里了。
因为我就是那样的人。
我知道我现在可以从街上走过他身边，像个男子汉一样忍气吞声。
三个职位，
是的？
但我们会根据我们想要做的事情来调整策略。
这里，
迫害者。
当我迫害你的时候，
我可能做得太过火了，结果发现这样做行不通，我也没有得到我想要的。
我扮演的是救援者的角色。
我可以退后一步，继续追捕或
我可能会把自己定位成受害者。
我打算试着角色扮演一些发言。
胡说八道！那会是什么？
遭受迫害，
遭受迫害。
啊，
饶了我吧？
受害者。
你有点不喜欢他。
我才不是什么该死的超人受害者。
受害者。
每个人都这么做。
男，
女。
你的意思是大家都这么做吗？
男性，
女性。
我同意贾斯汀的观点。
大家都在玩这个游戏。
谁没玩过？
我不玩。
你不玩吗？
今天不行。
一次也没有？
你也是这些人中的一员吗？
你正在学习。
你今天一次救人的经历都没有吗？
我是否可以理解为，您的意思是这三种姿势都不健康？
是的。
因为听起来就是这样。
我不认为这三种立场是不健康的。
并非如此。
这是生存模式。
如果你做了这一切会发生什么？
你把自己的想法和感受放在一边，认真倾听对方。
然后你想试着表达一下你的经历或其他什么，但他们却不想听？
挑战。
但如果这种情况持续下去，你得等上好几个星期或者更久，那会怎么样呢？
或者几年。
或者几年，
是的。
或者对某些人来说，是几年时间。
你一心为他人着想，把自己的想法和感受放在一边倾听，结果却什么也没发生。
我们只能在这里处理我们自身的问题。
改变我们。
我明白了，戴夫。
但是我的孩子们呢？他们即将步入一个怎样的社会？
80%……不错。
50%
很多人都在这样做。
所以你要教他们，
你如何应对这种情况？
不，
我不会教他们。
他们会那样回应。
难道他们不会吗？
因为自然规律。
如果你教这个，就不会了。
两个人必须意见一致。
不，他们不会。
我也这么认为。
你们加入这个群组就是因为这种行为。
这是真的。
休息之后。
休息一下，
咖啡，
去，
洗手间，
休息一下。
如果家里一切如常，只有我一个人在改变，
那样就感觉自己做这一切都是徒劳。
感觉就像在家里扮演幸福家庭一样。
而且越多
我明白了。
我内心越是恼火。
你觉得它会有什么不同？
我该如何想象它会不一样呢？
没有愧疚感，
毫无羞耻之心。
与你？
与我一起。
没有假装的幸福家庭。
这是我唯一能想到的描述方式。
所以我们分三步走，
向前走三步。
六点后退。
向前三步。
幸福的一家人
幸福的家庭
不存在。
这纯粹是无稽之谈。
他现在的处境是正在失去权力和控制力。
他的伴侣正在努力提升自己。
她参与了妇女项目。
她正在学习设定界限。
这样做，
萨斯科可能发现他现在的一些行为并没有奏效。
她实际上是在当面质问他。
你好，苏珊娜，
她是《重金属》里的杰基。
你好吗？
好的。
您现在方便说话吗？
这让你压力很大。
明显地。
我能从你的声音里听出来。
发生非常严重的事情了。
萨斯科和他的儿子之间发生了一起事件。
是的，
但你觉得安全吗？
我从妇女小组回来后说：
孩子们怎么样了？
一切都很好。
当时没想那么多。
上床睡觉了。
在早晨，
儿子起床后，我发现他的脸颊红了。
我说……
发生了什么？
你在学校摔倒了吗？
我接你的时候没注意到。
他说：
不，
爸爸打我。
然后我跑进了房间。
他因为上夜班，所以正在睡觉。
我说，
你打了我们的儿子吗？
他走了。
不，
我说，
我要再问你一遍。
你打他了吗？
他走了，
是啊，
但是……
我说，
我不想听到任何“但是”。
收拾好行李，
离开这里。
我再也不想见到你。
我已向警方和国土安全部报告了此事。
我绝不会允许这种事再次发生。
这对我们的儿子伤害太大了。
致家属。
不值得。
所以，
简单汇报一下过去一周发生的事情。
嗯，
周四晚上……
我选择了暴力，
我虐待了我的儿子，我的伴侣要求我离开。
发生的一切都是我的错，
我很难过。
所以信任已被辜负，已被打破。
所以这需要时间。
谁知道它会去哪里。
很多结果都取决于你做出的选择。
她需要极大的勇气才能站起来。
是的。
她需要保护自己和孩子的安全。
就一点点。
我们已向儿童保护机构报案。
这导致警方介入。
他们会对此事进行调查。
现在我们必须为苏珊娜和孩子们提供持续的帮助，同时我们还要对萨斯科进行很多工作，密切关注他的情况。
嗨，萨斯科，
是戴夫从节目现场打来的电话。
我只是想跟进一下，了解一下你现在的情况以及你的旅行进展。
或许你可以给我回个电话。
我有点担心你昨晚离开的方式。
当你和这些人如此密切地共事时，
几个月过去了，你会看到成长。
你看到了这些变化，
然后就会发生类似这样的事情：
真是令人沮丧。
然后，你脑海深处会响起一个声音：
哦，
你看，
男人真的不会改变。
这一切都是浪费时间。
这是胡说八道。
而且，
你知道，
有时候你会对自己产生怀疑，
你去，
哦，
我们该怎么办？
你认输了，放弃了。
我们继续努力，
我们会继续支持他。
我们会继续和她合作，
支持她。
我们向他发起挑战，
我们不会忽视它。
我们称之为。
这是虐待，
这是暴力，
没有借口。
这是一个选择。
但与此同时，我们也必须给予支持。
我不指望它一天之内就能修好。
不会的。
一天之内无法修复任何问题。
尤其是任何形式的暴力行为。
无论是情感上的还是生理上的，
因为它会影响孩子。
这对我有影响，
最后我心里想的是：
我为什么要这样做？
我为什么会身处这段感情中？
大卫在说话。
是的，
我们每周四晚上都会举办女性互助项目。
节目于每周四晚上 7 点至 9 点 30 分播出。
好的。
听起来你对做这件事有点紧张。
男男女女会打电话来说：
你知道，
如果我参加你的项目，
我会改变吗？
女性说，
他会改变吗？
我想这应该是个经常被问到的问题。
听着，
说实话，
归根结底还是取决于个人。
我们必须面对现实。
在某些情况下，
虐待行为可能不会停止。
好了，各位。
今晚塔尼亚将加入我们。
Tanya是我们团队的重要成员。
多年前，我曾身处一段遭受家庭暴力的关系中。
我有，
经过这个过程之后，
她们也经历过类似的阶段，后来参加了女性项目等等，就像你们现在正在做的那样。
所以，我们今晚不妨直接进入正题。
所以，我希望你做的第一件事是，
请各位坐好，闭上眼睛。
试着让自己平静下来。
现在我想带你回到你对伴侣非常生气的那段时间。
你对你的伴侣说了些什么？
你在想什么？
只需把这些词语或短语写在一张纸上，然后揉成一团扔进垃圾桶即可。
我为什么要忍受这一切？
为什么？
你是不是聋了？
还是你他妈的就是个傻子？
你真是个贱人
你为什么不呢？
你为什么不收拾东西离开呢？
看在基督的份上。
我真是受够了这次拍摄。
受够了。
你听到了吗？
我受够了。
为什么你就不能支持我一次呢？
我再也无法忍受你了。
你想分享一下当时的感受吗？
嗯，
我还在发抖。
如你所知，我谈恋爱的时间并不长
17年。
但是……
这件事仍然影响着我。
它就在那里。
它将永远伴随着我。
亲眼目睹自己遭受那样的对待，你是什么感受？
让我感到恶心。
是的。
尤其是当我的话被读出来的时候。
你们呢？
可耻。
是的。
这一切都源于恐惧。
控制，
力量。
如何改变这种情况？
你的做法有何不同？
我心态乐观。
我感觉自己很自私。
那位
光芒四射的俊美男子，
对自己产生不良情绪。
这让我心碎。
但
我感觉好多了。
虽然没有表现出来，
但几乎所有事情，
我现在不像和她在一起时那样紧张焦虑了。
我非常想念她。
我能理解她为什么离开。
有点儿固执。
我当时不在家。
14. 从那以后，我再也没有回去过。
流落街头，
我给自己惹了不少麻烦。
结果进了监狱。
我养成了很多可能不太好的习惯，
你可以给他们打电话。
或许是道德败坏，
但它们已经根深蒂固地存在于我的心中。
还有一些需要重新学习或重新学习的艰难教训。
我看到了我们在小组中正在做的事情，
我看到了它的优点，也看到了它的有效性。
可惜的是，空间有点紧张。
如果
我依然深信这些神话，
那么我将据此作出相应回应。
我只是在说，旧的价值观助长了旧的行为。
是的。
我的孩子，
如果他哭了或者那样，
他嗯，
这就是他所说的。
你知道。
别哭了，要么忍着，小公主。
贾斯汀，你不是唯一一个。
我儿子也这么说。
好的，先把旧的读出来，然后再把新的读出来。
表达情感被认为是不男子气概的表现，也是软弱的表现。
小男孩和大男孩都不会哭。
我们打造的是真正了解自己情绪，并能以非暴力、非虐待的方式识别和表达情绪的男性。
弱点在于隐藏自己的感受。
哇，
那真不错。
我觉得你的写得更好。
你作弊了吗？
简单的，
你伤了他的心。
戴夫，你好吗？
贾斯汀。
还不错，伙计。
现在才开始有点工作了。
看着我儿子骑摩托车试图自杀。
是的，
好的，伙计。
星期一见。
谢谢哥们儿。
再见，伙计。
好吧
别紧张，
请坐。
你还好吗？
坐，
请坐。
我马上回去。
你还好吗？
是的，
我没事。
如果你从自行车上摔下来，
你重新振作起来，继续前进。
他很强硬。
我们喜欢到山间走走。
有很多适用于 Forbian 和其他设备的曲目。
是的。
圣诞前夜去奶奶妈妈那边，在那里收到大部分礼物，然后圣诞节当天去爸爸家。
我们将与猫咪天堂见面。
我们不会经常拥抱，
会吗？
不会。
对我们来说，
给孩子们讲神话故事。
一些常见的误解包括：
对他们没有影响，
他们太小了。
他们听不到我们说话。
他们睡着了。
对我来说已经足够好了。
对我的孩子来说足够好了。
我没事，
难道不是吗？
为什么儿童和伴侣需要支持？
这样他们就不会认为暴力和虐待是可以接受的。
这样他们就能感受到爱，
这样他们就会觉得自己有价值，
所以他们知道这不是他们的错。
听到这个声音时，你有什么特别的感觉或感受吗？
我知道
我曾对我的家人施暴，
听到这些话，我感到非常羞愧。
是的。
我会继续工作。
嘿，孩子们，
我确实从女儿那里得到了一些反馈。
她至少与人取得了联系。
取得了一些进展。
那太棒了。
干得好。
干杯。
来。
我有机会见到她……
但即便她不这样做，
别太紧张。
哦，
我正在想该送她什么生日礼物。
圣诞节送她什么礼物好呢？
她可以留作纪念。
我想送她一件她真正想要的东西。
但...
是的。
或许你可以问问她。
也。
哦，
没关系。
如果你能够连接，
就说你想送她一件她可以留作纪念的礼物，
你可以带她去购物，让她挑选自己喜欢的东西。
那或许是我可以做的事。
但我认为最初，
因为已经有一段时间了……
因为你已连接。
保持低调，不要有压力。
你们俩之间需要建立信任。
所以，重点是……
你知道，
联系她，
但最初是以小规模的方式进行，
直到她感到安全并可以信任你为止。
好工作。
我觉得你做得非常出色。
我真的这么认为。
它们值得我们为之奋斗。
谢谢你拥抱你的儿子。
我觉得太棒了。
谢谢。
你还好吗？
再见。
下周见。
星期天见。
自从两周前我实施暴力虐待行为以来，
现在我的伴侣非常敏感。
甚至我的语气也是一种声音，
你知道。
她已经不再信任我了。
我答应过她两次。
我让她失望了两次。
我回到家了。
但目前对我来说，一切都还不确定。
没有必然的结果。
我很感激。
我真的能看出来，
当我回首往事时，
我当时是多么自私啊。
没有丝毫感激之情。
当时只有我一个人。
我的女儿，
她没有明确表达出来。
但她确实说了这样一番话：
爸爸，
我今天想和你在一起。
所以当她那样做的时候，
我觉得她觉得和我待在一起很安全，可以待更长时间，因为以前，
当她感觉到那种情绪积聚时，
那种能量张力，
她是，
我要妈妈。
而在此之前，
我没意识到我正在创造它。
我当时就想，
我需要妈妈。
孩子在帮助男性真正认识到自己的行为并做出改变方面发挥着巨大作用。
他们可能会看到他们五岁的孩子
用他们惯常的方式对伴侣大喊大叫，说着他们惯常的话。
即使在节目中，当我们谈到他们的女儿，谈到你实际上是在教育你的女儿接受这一点时。
如果你有虐待倾向，这种影响会波及到所有与你相关的人。
如果你做出改变，就会对你所接触和联系的每个人产生连锁反应。
前几天我对大女儿说，
我说，
上帝，
你非得那么像你妈妈吗？
事情就是这样。
哦，
妈妈。
事情就是这样。
她破解了它，
你知道？
你不应该说任何贬低前任的话。
你应该非常尊重她。
你们已经分手了。
我觉得我永远都不会尊重她。
嗯，
这里有个很大的障碍，因为你有两个女儿，而她是她们的妈妈。
这就是我不这么做的原因。
我尽量不去谈论她。
女孩们会知道，在妈妈面前要小心翼翼，如履薄冰。
你不必把她放下。
好的，
跟我上来。
请提供描述。
在事态发展之前发生了什么？
嗯，
我打开了他们浴室的门，结果就……
我在想什么？
我在想，
我猜这就是莱利。
因为我的一个孩子有洁癖，另一个孩子则……
有点令人震惊。
好的。
跟她妈妈一模一样。
好的，
所以结果是……
公牛。
是的。
但我能控制自己的思维过程。
我该如何用不同的方式处理这个问题？
正确的。
深呼吸。
好的，
我要深呼吸一下。
是的，
呼吸。
好的，
好的。
一团糟。
我打算喝杯咖啡或茶。
孩子们回家了。
我走了，
伙计们，
请你清理一下你的垃圾好吗？
在浴室里。
我当时就想，我最好还是深呼吸一下。
是啊是啊，
过来。
你现在感觉如何？
你感觉怎么样？
相当平静。
相当放松。
轻松。
是的。
好的。
嗯，
我爱我的女儿们。
那挺好的。
我感觉很好。
你还有什么其他感觉？
嗯。
我感到很自豪。
自豪的？
你觉得自己不擅长表达情感吗？
你做得非常棒。
好吧，
所以，我们当时脑子里都是这些想法。
是啊是啊。
那些感觉，
它们是真的，对吧？
绝对地。
无法改变这一点。
这事已经发生了。
但你现在有了这种新的思维方式。
而这引发了所有这些情绪。
自豪的。
我感觉很好。
我感到很开心。
我感觉很放松。
当晚我们在节目中所做的一切，促成了这种360度的转变。
节目结束时，
他走过来，说道：
我打算给我的伴侣打电话道歉。
我刚刚意识到我一直在做什么。
一切都与我有关。
我只想对那些仍然和伴侣在一起的人说：
只要认真努力就行了。
那又是什么？
你说什么？
我说，如果你还和你的伴侣在一起，
真的要努力去做。
哇。
我对女儿说，
你和你妈妈简直一模一样。
她对此非常生气。
大约20分钟后，我走进她的卧室，发现她正坐在步入式衣橱的地板上。
门开着就行了。
她就坐在船舱后面，
就那样坐着，
只是呆呆地望着前方。
我必须牢记这一点，我必须……
不会再像以前那样粗鲁可怕，而且，
她会没事的，伙计。
你知道的。
因为她肯定不对。
你的刀不太好用。
应该没问题。
查看上面的日期。
哦，
情况不太好。
这不太好。
我不想看。
把它放在胡子上。
这可不行。
我上周跟你说过……
你跟你妈简直一模一样，是啊，然后你就明白了，是啊，以前妈妈总说你跟小内森一样，你知道吗，我彻底明白了，她会说，你真行，然后我就说，别这么叫我，虽然我很爱你们俩，但我知道我想做我自己，我不想
你们俩都像我一样努力，因为你们都需要工作，就像我想要你们的力量和意志一样。
我想要拥有，
我不知道，
我妈妈得了什么病？
她只是……
我不知道……
她只是个坚强的女人。
她是一位坚强勇敢的女性，
你知道吗，
这就是我在你们俩身上看到的。
所以，
我们大概12个月后回来。
几个月前，当他不生气的时候，他其实是这样的，他非常体贴，就像一只爱心熊，你会忍不住抱抱他，你知道，他喜欢拥抱别人。但你知道，当他生气的时候，你会只想远离他，但现在他就像一只24小时都黏人的熊，这只熊可不是这样。
别去招惹那只熊，别去招惹那只熊，不，那只熊不见了，是啊，熊不在那儿了。
是瑜伽熊。
人们常说，江山易改，本性难移。
我不相信。
我认为任何施虐者，
男女不限，
做出选择。
所以...
一旦他停下来思考自己即将做出的选择，
就是那一天
我可以肯定地说，他已经变了一个人。
但他……
我认为任何人都不应该，也永远不应该轻易放弃任何人。
曾经。
有些人对自己的信仰根深蒂固。
我是这家的一家之主，她是我的妻子。
我可以做任何我想做的事，没有人能阻止我。
距离让我感觉自己强大了很多，我也不再生活在恐惧之中，而恐惧曾经一直伴随着我。
这件事再也无法掩盖了。
我们的朋友，
家人都知道发生了什么事。
所以再也无法躲在它背后了。
我需要继续前进。
我不想让它定义我。
每年的这个时候，
我挺高兴的。
但也可能会出现一些悲伤的时刻，因为我们，
你知道，
萨什可能会陷入某种让他生气的境地。
所以现在就像如履薄冰。
所以我们只需要监控触发因素，确保它不再发生。
我看到了他身上有很多优点。
他是一位伟大的父亲。
而且他也知道，如果这种事再次发生，
就是这样。
这将压垮骆驼的最后一根稻草。
如果他们这么说的话。
要么现在就把它做好，要么就永远也做不成了。
所以今晚我们想重点讨论一下大家打算如何度过圣诞节。
在之前的某个圣诞节，
维多利亚州共有 2308 名女性拨打求助电话。
圣诞节前夕，
共发生125起家庭暴力事件。
今天是平安夜。
那段时间本该是属于家庭的。
我们希望你们每个人都不要参与其中。
所以我们希望你认真思考，真正带走的，对你来说最有影响力的那件事是什么。
对我来说，最重要的是学会放手。
我不得不放弃我的婚姻。
我的妻子，
一切。
我不得不放下这一切。
因为我非常重视我的婚姻。
得知我可能把它毁了，真是一次糟糕的经历。
我学会了耐心，不要那么着急，以免沮丧和其他负面情绪积压。
我打算和孩子们好好谈谈，而不是对他们大吼大叫。
我很期待看到最终效果。
我甚至都没意识到的一件事是：
因为我的孩子们是，
你知道，
七和三，
这里有很多想象力，而且可以尽情发挥，
是的，
就让他们这样吧。
让他们享受童年吧。
是的。
第一次走进那扇门真的很有挑战性和困难。
你知道，
这个房间里应该坐满了数百人。
但正是你们做出了与众不同的承诺，让你们的家人感到安全。
它会改变生活，也会改变你所爱之人的生活以及你自己的生活。
所以，要珍惜你所学到的知识，并将它们运用到你的生活中。
今天早些时候有人问我这个问题，
我为什么要做这份工作？
我现在就告诉你，
就是像你这样的人。
你给了我力量。
就是不断地回来，不放弃，再重新开始。
所以坚持下去，去做吧。
明年我们还会回来，为大家带来……
给你的姑姑一些时间，
踹她屁股。
好吧，
我们去吧。
我们离开这里吧。
祝你圣诞快乐！
伙计们。
进去看看。
你能看到里面有哪些人吗？
我。
是的
我也能看到你的倒影。
你想把这幅画挂起来吗？
项目结束后，我们知道我们无法预知这些人最终会走向何方。
但我知道的是，这些人身上发生了一些变化。
无论我以何种方式促成了这件事，
这确实起到了作用，让那个家庭感到更安全。
这就是继续做下去的充分理由。
高高在上。
那是什么？
可能是鲷鱼。
那是一条班卓琴鲨鱼。
艾米，
你需要收线了。
伴侣。
看，
他在那儿。
你好。
看看他的眼睛。
好吧，
他进去了。
准备好？
你进去吧，
小家伙。
男人往往会忽略自己真正拥有的权力。
他们能产生多大的积极影响？
他们忽略了这一点。
我们谈论权力和控制时总是带有负面含义，
但如果我们看看相反的情况，
父母可以通过成为孩子的积极榜样，对打破这种恶性循环产生巨大影响。
我为自己的所作所为感到羞愧。
我不会隐瞒。
我很乐意处理并解决这个问题。
六个月
时间，
我希望我能再次当爸爸，拥有两个快乐的孩子，他们也乐意和我在一起。
他们很乐意和我聊天，也很高兴能做我的孩子。
那只是坚持而已。
它正努力营造这种安全的环境。
是的，
如果人们不断涌入，那就成问题了。
今天我们既然在这里，
家中会有妇女因生命受到威胁而感到恐惧，也会有孩子目睹这种创伤。
这就是力量。
每天起床，
尽情享受生活。
力量并非指肌肉、蛮力和爆发力。
真正的力量在于成为最好的自己。
这都是你的责任。
这都是我的责任。
培养绅士、营造尊重文化是我们的责任。
许多，
许多受害者往往没有发言权。
大卫一直都很好。
是的，
他本人也很好。